# Easygrammar
Изучение грамматики иностранных языков, например, чешский, английский, украинский, русский, немецкий.

Авторское название? Да. Есть сайт с таким доменом, но он к счастью не поддерживается, а второй минус - никто не знает кто владелец домена. НО!
Самый оптимальный вариант пока что - закинуть на гитхаб сайт с курсовой. Это будет на третьем курсе.
Саму апликашку можно скачать через флешку, или опять же, через гитхаб.

## Через к**акие технологии и платформах это будет реализовано?**

Будет реализовано на таких технологиях:

- *Windows Forms С#;*
- *HTML/CSS/JavaScript;*

В дальнейшим приложение может появиться в App Store или Play Market, так EasyGrammar может быть нативным для телефонов. Первая версия будет выпущена как приложение на Win Form. Раз уж я не разберусь с user control и он у меня не заведется, то буду делать сайт с авторизацией через гугл, бутстрапом, проверками, js, который не учили в колледже и стилями.
Кстати, что в WinForm используется?

## **Где в приложении реализовано ООП?**

1. Страницы с материалом. Каждая страница с материалом должна иметь заголовок, текст, картинки, гифки, и кнопки. 
    1. Кнопки! Все реализовано через User Control. Только нужно разобраться, как с ним работать и почему у меня не появляются кастомные мои кнопочки.
    2. Панель управление будет в цвет фона и темы!
2. Тесты. В разделе тестов также есть повторяющиеся элементы: button (custom), textbox и label.

## Особенности проекта
### ***Есть право на ошибку.***

Идея курсовой работы под названием EasyGrammar была влохновлена приложением Dualingo, в котором есть встроенные покупки. В этом приложении ошибок на попытку - нет. 

### Кастомные кнопки, панель управления и анимациями.

Для разнообразия. Можно будет менять тему приложение со светлой на белую и наоборот.

### Брейкпоинт на конкретную ширину и высоту окна.

Зачем на компьютере создавать максимально маленькое окно приложения? Будет поставлено ограничение.

### Сохранение.

На самом деле, я еще не придумал. Либо действительно подключать google к приложению, либо сделать намного проще. Чтобы все уроки, материалы и тесты были в открытом доступе. Едиснтвенное что я нашел - авторизация локально. То

### Анимации.

Будет доступно боковое окно, которое показывает такие вкладки: Настройки, Помощь, Главное меню, Материал и тесты, Выбрать язык (и следом за ним навигатор тем, который поможет усвоить конкретную тему), Аккаунт и Мой прогресс(? на самом деле я не знаю как это будет реализовано).


### Материал и Тесты

<aside>
💡 *86 видов упражнений и в каждом из них по 25 предложений = 2150 предложение. Конечно, все я не успею. Поэтому возьмем простые 12 часов. Примерно 1000 текст-боксов.*


</aside>

| Темы с грамматики | Лексичные темы |
| --- | --- |
| Глагол «to be» | Знакомство |
| Present Simple | Семья и друзья |
| Past Participle | Люди, страны и национальности |
| Present Simple Positive | Числа и цвета |
| Present Simple Negative | Еда и напитки |
| Present Simple Yes/No | Работа |
| Present Simple Mixed | Хобби |
| Present Continuos Positive and Negative | Распорядок дня |
| Present C. Yes/No Quastion 1 | Погода |
| Present Contionuos Yes/No | Путешествия |
| Present C. mixed exercise | Одежда |

##Лексика

С материала будут доступны картинки, теории, практики с диалогами и литературой. С самого банального - алфавит. В всех языках он разный, поэтому тесты по нему все равно нужны будут. Сначала пользователь должен изучить лексику, чтобы в дальнейшем мог создавать предложения. Лексика будет состоять по конкретной теме. Первая тема - Приветствие. После того, как пользователь, по его мнению, изучил лексику и слова, он должен пройти тест. Теста будет 3: выбор ответа, письменный и верно-неверно. Чем разнятся этих три теста? Верный-неверный — Перед пользователем стоит слово и он должен указать, слово правильно переведено, или нет. Письменный — проверка через текст-боксы. Выбор ответа — пользователю предоставят слово на украинском, а он должен будет выбрать правильный перевод слова на английском. Тест должен быть сдан минимум на 70 процентов. Вот пока две темы, над которыми можно поработать: Семья и друзья и Приветствия


## Особенности усвоение языка

### Ограничение к полям

В поле нельзя будет написать цифру. Зачем при переводе слова писать число?

### Навести на слово и показывает его перевод.

Часто такое бывает, что из-за одного слова ты не знаешь перевод. Поэтому благодаря наведению (или нажиму) на слово показывается его значение.

После того как пользователь сдал тест, ему дается перечитать пример текста, который он будет читать и вчитываться в детали. После прочтение пользователь по примеру должен написать перевод текста. Выглядит будет вот так:

